# MarketPy
Набор необходимых и полезных функций для автоматической торговли

### Для чего нужна
Функции нужны для расширения имеющихся функций автоматической торговли в проектах [Финансовой Лаборатории](https://finlab.vip/)

### Установка
1. Если не установлена библиотека **pytz**, то установите её, например, через **pip install pytz**. Также можно установить эту библиотеку через **pip install -r requirements.txt**

### Начало работы
В папке **Examples** находится хорошо документированный код примеров. С них лучше начать разбираться с функциями.

### Функции ###
Schedule - получение биржевых данных по расписанию. [Мини-курс смотрите здесь >>>](https://finlab.vip/schedulepy/)

### Авторство, право использования, развитие
Автор данной библиотеки Чечет Игорь Александрович.

Библиотека написана в рамках проекта [Финансовая Лаборатория](https://finlab.vip/) и предоставляется бесплатно. При распространении ссылка на автора и проект обязательны.

Исправление ошибок, доработка и развитие библиотеки осуществляется автором и сообществом проекта [Финансовая Лаборатория](https://finlab.vip/).
### Что дальше
- Бесплатный курс "Автоторговля" по идеям, концепциям и процессам алгоритмической/автоматической торговли [смотрите здесь >>>](https://finlab.vip/wpm-category/autotrading2021/)


- Бесплатный курс "BackTrader: Быстрый старт" [ждет вас здесь >>>](https://finlab.vip/wpm-category/btquikstart/)


- [Подписывайтесь на Telegram канал "Финансовой Лаборатории",](https://t.me/finlabvip) чтобы быть в курсе всех новинок алгоритмической и автоматической торговли.